Sıradaki!
- Urkesh'i ziyaret etme sebebiniz nedir?
- Kız kardeşimi görmeye gidiyorum.
Sıradaki!
- Urkesh'i ziyaret etme sebebiniz nedir?
- Ailemi görmek.
- İş seyahati.
- Urkesh'i ziyaret etme sebebiniz nedir?
- Oraya ölmeye gidiyorum.
İzninizle.
Az önce kimin seyahat vizesi için
başvurduğuna inanmayacaksın.
Telefon rehberi mi o?
Spor bölümünü isteme şeklin buysa-
Bu şehirde yaşayan onlarca Weinraub var.
Biri akrabam olabilir.
Tabii canım. Ne düşüncesizim.
Artık asıl soy adını bildiğine göre...
Soy ağacımı bulabilirim.
Bak, burada var bir tane.
Park Avenue'de oturuyor.
Park Avenue!
Şehrin dışından başlayıp
merkeze doğru geliriz.
Dur bir dakika.
Hayır, hayır.
Şimdi düşüncesizlik yapan benim.
Kendini suçlama.
Kahvaltı masasında umursanmamaya alışığım.
Hayır, demek istediğim, asıl atalarımı
bulmak için soy ağacına ihtiyacım yok.
Ne de benim asıl oğlumu bulmak için.
Neden atalarımızı bulmak
zorunda hissederiz?
Soy ağacımızdaki isimler,
yalnızca isimden ibarettir.
Buna rağmen, onlara karşı
hissettiğimiz yakınlık çok güçlüdür.
Köklü bir geçmiş bizi daha mı
güvende hissettirir?
Ya soy ağaçlarımız asmalar gibi...
...çağlar boyu
amaçsızca sarmalanmışsa?
Yanlış alarm doktor.
Bildiren çaylak, cinayet zannetmiş.
- Aynen.
- Kurallara aykırı bir şey yok gibi zaten.
Üstünü başını batırmış
güvercinleri saymazsak tabii.
Uçan sıçanlar resmen!
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Uzman değilim doktor ama sonunu getirenin
akciğer kanseri olduğundan oldukça eminim.
Evet, anlıyorum şimdi.
Elde şişlikler, deride sarılıklar
ve saç dökülmesi.
Hepsi radyasyon tedavisini gösteriyor.
Bravo dedektif.
Adam tıbbi bileklik takıyordu.
Numarayı aradık, bir onkolog açtı.
Evet.
Bu da olur tabii.
Epey acıktım.
Bir şey yiyen var mı?
Sakıncası yoksa bir saniye durur musunuz?
Lucas, bu nedir dersin?
- Eski bir apandis ameliyatı izi mi?
- Biçimi, oldukça sıra dışı.
Zorlu bir ameliyat geçirmiş olmalı.
Veya tabibi uygun bir
ameliyathane bulamamış.
Tahmin ederek bir yere varamayız Lucas.
İncelemeler için laboratuara götürelim.
Çok tatlıymış.
Sonunda yalnız kaldığımıza inanamıyorum.
Abraham'ın bir şeyi yoktur umarım.
Bizimkilerle Oxfordshire'da bir ay mı?
Cennettedir kesin.
Bu seyahat bizim hakkımızda olacaktı hani.
Henry...
Düşünüyordum da...
- Bebeğimiz olsa nasıl olurdu?
- Bunu daha önce konuştuk.
Bir çocuğu dünyaya
getirmenin verdiği acı...
Abraham'ın hayatımıza
kattığı neşeyi hatırla.
Bu seyahat bizim hakkımızda
olacak sanıyordum.
Doktor siz misiniz?
Benimle gelin.
Merhabalar genç adam.
Bir bakayım.
Şiddetli apandis ağrısı.
Ameliyat etmeliyiz.
- Doktor.
- Teşekkürler.
- Onun ne olduğunu sorabilir miyim?
- Başlatma sıvısı.
Çift etilli eter içerir.
Genel anestetik içindir.
Dikkatli ol, içine çekme.
Bana uyanık lazımsın.
Çocuğun anne ve babası neredeler?
Apandisi patlamış ve hayatı...
Sandığından daha kıymetli.
Çocuğu kurtaracaksın, yoksa...
Beni tehdit edeceksen
çocuğun kim olduğunu söyle bari.
Kralın evladı.
Urkesh tahtının vârisi.
Cesur ol.
Kralın oğlusun sen.
Makiniste yavaşlamasını
söylemen gerekmez miydi?
Affedersiniz hanımefendi.
Cesetleri yüz yüze teşhis ettirmeyiz.
Lütfen.
Hanımefendi merhuma
yakınlık derecenizi sorabilir miyim?
Kendisi kocamdı.
Armen Aronov...
Amin Aronov'un oğlu.
- Urkesh'tensiniz öyleyse?
- Duymuş muydunuz?
Başınız sağ olsun.
Asıl Urkesh için üzülmelisiniz.
Bugün krallarını kaybettiler.
Rusça'da "Kralımız çok yaşa." demek.
Anlamıyorum Henry. Bildiklerini
bilmek için on kere yaşamak gerek.
Veya epey uzunundan bir tane.
Çeviri: Bilal Aytekin & scorpionss1
İyi seyirler.
Meğer telefon rehberindeki
Weinraublardan biri, Larry...
...baba tarafından uzak kuzenimmiş.
Buffalo'da kuru temizleme zengini
başka bir kuzenimiz daha varmış.
Epey ünlü biriyle akraba çıksam ne olurdu?
Şarlman, Napolyon
veya George Washington falan.
O beyefendilerden hiçbirinin Yahudi
olduğunu sanmıyorum. Kusura bakma.
Tamam o zaman.
Ya Albert Einstein, Karl Marx
veya Groucho Marx falan?
Bunlar bir günlük araştırmadan çıkanlar.
Başka neler bulacağım kim bilir?
Bunları yaptığını görmek
beni meraka sürüklüyor.
Hiç çocuk sahibi olmak istedin mi?
Doğrusu...
Birkaç sefer ucundan dönmüşlüğüm var.
Tekmeyi atmak için hep o dürtüyü
bekledim ama bir türlü gelmedi.
Mirasına ne olacağını düşünüyor musun?
Nasıl yani, vâris falan mı?
Vârise ne gerek?
Sen varsın ya.
Bir tarafım, ruhen sonsuza dek süregelecek.
Çok naziksin.
Galiba.
- Sana bir soru sorabilir miyim?
- Tabii ki.
- Yüzüğümden ne istiyorsun?
- Yüzüğünden mi?
Evet. Şark Ekspresi'yle gitmeye mecbur
bıraktığınızda annemle verdiğiniz yüzük.
Bu yüzük Urkish kralına aitti.
Sahiden mi?
Bir servet eder o zaman.
Manevi değeriyle
karşılaştırıldığında, solda sıfır.
Üzgünüm Abe.
Bunu asıl sahibine iade edeceğim.
Urkesh'miş, gerçek bir ülke mi o?
Vikipedi'ye göre, evet.
Çalkantılı bir geçmişi de varmış.
Kralları kendisini ve tüm ailesini öldüren
bir darbe sonucu tahttan indirilmiş.
Aşağıdaki ölü eleman hariç.
Yıllar boyu takma bir adla
burada, sürgünde yaşamış.
Kira kontrollü, üç hikâyeli bir kalkışta.
Küçük ülkelerden ne pislikler çıkar.
Konsolosluğu ara, cesetle
ne yapmak istiyorlarmış öğren.
Henry hâla inceliyor ama.
Akciğer kanseri, seksen yaşında
bir adam bankta ölmüş işte.
Kaçırdığım bir şey mi var?
- Yok Loo.
- İyi.
Bunu uluslararası bir kazaya mahal
vermeden mezara koymaya çalışalım.
Doktor.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Bu kocanıza aitti.
Artık size ve çocuklarınıza aittir.
Kocam ile hiçbir zaman bunlara
sahip olacak kadar rahat değildik.
Bunu nereden buldunuz?
Adli tabip olmamın yanında,
antikalara da ilgi duyarım.
- Girmemin sakıncası var mı?
- Yok, buyurun.
Münasip bir fincan.
Kocam eskiden tek yapabildiğimin
çay olduğu hakkında şakalar yapardı.
Güzel bir semaver.
18. yüzyıldan mı?
Devrimden sağ çıkan
birkaç yadigârdan biri.
Buraya antikalardan
bahsetmek için gelmediniz tabii.
Evet.
Garip bir soru gibi
görüneceğini biliyorum ama...
Kocanızın iyi bir hayatı var mıydı?
Tahta çıkmak için doğmuş bir adamın
bu hayata güceneceğini düşünürsünüz...
...ama kocam öyle değildi.
Bu dünyadan arkasına bakmadan ayrıldı.
Doğrusu, hayır. Bir tane vardı.
Ölmeden önce Urkesh'e dönmek isterdi.
Radyasyon tedavisi altındaysa
denizaşırına nasıl gidecekti?
Üzgünüm.
Kocam tedavi olmamayı seçti.
Başka nasıl o derecede zehirli...
İzninizle.
- Krala ne yaptın?
- Bana bağırma. Onlar aldı.
Asansörü tut.
Şöyle sıkışsam olmaz mı?
Sağ olun beyler.
Bir kişilik daha yer var mı?
İşte böyle.
Sizi temin ederim, silahsızım.
Ben de temizim, merak ediyorsanız hani.
- O ne öyle?
- Radyasyonu ölçüyor.
İzninizle, şöyle. Pardon, resmi...
İzninizle, geliyorum. İşte böyle.
O da ne demek?
Yarı ömrü onlar, binlerce yıl olan
bir izotop ile zehirlenmiş...
...bu da demektir ki, asansördeki herkes de
teknik olarak radyasyona maruz kaldı.
Neler oluyor?
Doktor bunun bir cinayet
olduğunu düşünüyor.
Kral cinayete değil, suikasta uğradı.
Ne bekliyorsunuz?
Yapacak işlerimiz var.
Ben merdivenleri kullanacağım.
- Urkesh'i ziyaret etme sebebiniz nedir?
- Ailemizi ziyaret ediyoruz.
Sıradaki!
Kollarınızı kaldırın lütfen.
Çıkartın lütfen.
Teşekkürler.
Henry, ne yapıyorsun?
Radyasyon ölçüm cihazı mı?
Ciddi misin?
Zehir temas etmiş bir şey veya biri,
eser miktar radyasyon içerecektir.
Bu konsoloslukta olduğumuz sürece,
yabancı topraklarda misafiriz.
Bu sebepten, ilk kez ülke dışındayım.
Pasaportunu damgalatmalısın.
Hepimiz gerçek Urkesh'e
gidemiyoruz tabii.
Ne zaman oradaydın?
Balayımda.
- Abigail ile mi?
- Evet.
Harika bir hikâye Henry.
Şark Ekspresi ile
Budapeşte'den İstanbul'a geçtik.
Romantikliğe bak sen.
- Siz balayınızda nereye gittiniz?
- Sean'la Tac Mahal'e gitmiştik.
Atlantic Şehri'ndeki Boru Tac'a yani.
Evlendiğimizde ikimiz de
davalarla meşguldük...
...hep gerçeği için
vaktimiz olur diye düşünmüştük.
Kaderde ne yazılmış bilemiyorsun.
Nerede kalmıştık?
Sorumluluklarımızı ve ailemizi
genişletmenin faziletini tartışıyorduk.
Bu kadar sıkıcı olma Henry.
Hayır.
Açma.
Genç hastamızın bir sorunu mu var?
Genç prens, oldukça rahat
bir şekilde iyileşiyor.
Özürlerimi sunarım.
Ekselansları.
Evladımın hayatını kurtardın.
Sana borçlandım.
İyiliğinin karşılığını nasıl verebilirim?
En azından, akşam yemeğinde bana katılın.
Katılmaktan memnun oluruz.
Affedersiniz.
Bağışlayın Ekselensları.
Şampanyanın soğuması için
biraz zaman gerekiyor.
Ve coup de grâce.
Tibet öküzü inciği rostosu.
Kralının yıllar boyu bu konsolosluktan
yedi sokak ötede yaşadığını bilmiyor muydun?
Kendisi benim kralım değildi.
Sizce de kralın tüm ailesini öldüren
ülkeye dönmek istemesi garip değil mi?
Bir kral sonsuza dek,
istediğini almak ister sanıyorum.
Yine de vize onayını vermişsiniz.
Urkesh artık yasalarla yönetiliyor,
kralın istekleriyle değil.
- Ben yalnızca düzenin bir bürokratıyım.
- İyi maaş alanından kesinlikle.
Henry.
FBI'ın Amerika topraklarında çalışan
tüm yabancı temsilcileri...
...izleyip şahsi mali durumlarını
izlediğinin farkında mısınız?
Otur yerine.
Çok hoş bir parçaymış.
I. Nicholas zamanına
dayanıyor, yanlış mıyım?
- O yeniden üretim.
- Aslı inanılmaz değerli olurdu zaten.
Sakıncası yoksa...
Henry, neden vazosunu
vermiyorsun beyefendiye?
Tabii ki.
İzin verirseniz işime dönmem gerekiyor.
Kültürel ataşe seni.
Bak kimler acıkmış.
Sizinle konuşurum ancak yalnızca FBI'ı
işe sokmayacağınıza söz verirseniz.
Ofisinde niye konuşamadık?
7,50 alayım lütfen.
Sağ ol ahbap.
Krallık ofisimde pek sevilmez.
Amerika topraklarında konuşmak daha iyi.
Kral hakkında anlatmak istediğin nedir?
Bana gelip ölüme sürüklendiğini,
eski ülkesine dönmek istediğini...
...evraklarını biraz daha
hızlı halletmemi istediği.
Bunun piyasası ne kadar peki?
Cebine elini atıp bana
üzüm kadar bir elmas teklif etti.
Takas için makul bir ücret
olduğunu düşünmüş olmalı.
Şimdi bana bir iyilik yapıp
kimse konuştuğumuzu görmeden gidin.
Üzüm kadar bir elmas mı?
Suikasttan ziyade eski tarz
bir hırs cinayetine benziyor.
Bunu tut.
- Bu ne?
- Yaşlı herifin midesindekiler.
Ne oldu?
- Hangi zehir olduğunu bulabildiniz mi?
- Polonyum-210.
Polonyum-210'u duymuş muydun?
1898'de Marie Curie tarafından
keşfedilmiş radyoaktif bir izotop.
Sonrasında Alexander Litvinenko
suikastında kullanıldı.
Kralın midesinden çıkmış da.
- Başka ne buldunuz?
- Bilmem ki. Yemek herhâlde.
Lucas'a ver.
Doktor telefonda.
- Tamam. Selam patron.
- Lucas, yorucu olacak ama...
...kurbanın midesinde bulduğun
yemeği tarif etmeni istiyorum.
Tamam.
Yahni gibi kokuyor.
Hint sosu ve bir tür sert et
kokusu alıyorum, keçi olabilir.
- Tibet öküzü olabilir mi?
- Hiç tatmadım ondan ama olabilir.
- Niye ki?
- Urkesh'in ulusal yemeğidir.
Sıla hasreti çeken bir adamın
ölmeden önce yiyeceği bir şey.
New York'ta nerede hakiki
Tibet öküzü yahnisi bulunur?
- Urkesh'in Damak Tadı'nda.
- Nereden bildin?
Kredi kartına göre, kurbanın
öldüğü gün yemek yediği yer.
Çok zekice Hanson.
Teşekkürler.
Affedersiniz.
Buranın sahibi siz misiniz?
Bu adamı tanıyor musunuz?
Hayır.
Kredi kartına göre,
iki gün önce buradaymış.
Kimsiniz, gıda kontrol mü?
Yaklaştınız.
New York Polis Departmanı.
- Urkesh'tensin sanırım.
- Nereden anladın ya?
Ülkenizde bir zamanlar bulunan krallık
sistemi hakkında ne düşünüyorsunuz?
Artık Amerikalıyım ben.
Bir düşüncem falan yok.
Onlar bir ömür önceydi neredeyse.
Bazı yara izleri hiç geçmez...
...lingchi gibi, Han Hanedanlığı
tarafından bulunan bir işkence yöntemi.
Abartısız 1.000 kesikte ölüm.
Yanılmıyorsam muhafızlarca
uygulanan bir yöntem.
- Daha çocuk olmalısınız o zamanlar.
- Beni niye öldürmediler sanıyorsun?
Kapatmayı unutmuşum.
- Buraya giremezsiniz.
- Kâse eser miktarda radyasyon emmiş.
Yine de sağlık kontrolü
aramamız gerekecek anlaşılan.
- Ne diyorsunuz siz?
- Urkesh kralı restoranınızda öldürüldü.
Üzüleceklerini özetleyeyim bir...
Cinayet sebebi, fırsatı
ve artık silahı da elimizde.
Eser miktarda polonyum-210 içeren bir kâse.
Kurbanda bulduğumuz zehrin aynısı.
Kralın ölmesini istedin zaten,
bari nasıl yaptığını anlat bize.
Urkesh tahtının vârisi
olduğunu bilseydim...
...karı gibi zehirler miydim sanıyorsunuz?
- Cinsiyetçiliğe gerek yok dostum.
Bıçakla kalbini deşer, yaptıklarından
ötürü cehennemde çürümesini söylerdim.
Tam olarak ne yaptı?
Devrim zamanında
seninle yaşıt bir çocuktu daha.
Damarlarında babasının,
ellerinde halkımın kanı vardı.
Tamam, sen yapmadıysan...
...restoranındaki biri yaptı.
Birlikte yemek yediği
genç bayana anlatın bunları.
Genç bayan mı?
Karısı mı?
Yeşil gözlü, Amerikan
aksanlıydı. Metresi gibiydi.
Bunları nereden çıkarıyorsun?
Konuşma şekillerinden.
Başta dostçaydı.
Sonra kız sinirlendi ve
bağırıp çağırmaya başladı.
- Sonra gitti.
- Hiçbir şey yemeden mi?
Nereye gittiğini biliyor musun?
Krala bağırdı.
Kafesten bahsediyordu.
Ne arıyoruz?
Yakasında ruj, boynunda
sivilce falan mı?
Metresin DNA'sını
alabiliyor muyuz diye...
- ...kralın genital bölgesini temizle.
- Dostum.
Adam 70 yaşında.
Ciddi ciddi seviştiğini
sanmıyorsundur herhâlde?
Yaşlandığında bile cinsel olarak
aktif olan erkekler tanıdım.
Tamam.
- Çok ilginç.
- Çok şükür.
Siyah ışığın altında
eline bir baksana.
Ne garip...kuş kafesi.
Haklı çıktınız doktor.
Bu adam aktif olmayı seviyormuş.
Anlayamadım?
Bu damga Altın Kafes'ten.
Meatpacking District'te
açılan yeni bir kulüp.
Güvenlik girmeme izin vermemişti...
...ama bilin bakalım
kim arama emri çıkardı.
Evet ben.
- Gece kulübüne gitmek ister misin?
- "Even ben" dedim.
Henry ile konuşuyormuşsun.
Tamam.
Evet, onu tanıyorum.
- Emin misin?
- Elbette eminim.
Yaşlılar buraya sık gelir.
Alınmayın ama.
O gece yanında biri var mıydı?
- Yeşil gözlü genç bir bayan?
- Lydia'yı mı diyorsunuz?
- Onu tanıyor musun?
- Şurada oturuyor.
Affedersiniz.
- Adınız Lydia mı?
- Evet.
- Kokteyl garsonusunuz.
- Çok dikkatlisiniz.
Size birkaç soru
sorabilir miyim?
Tabii.
Burada yaklaşık 1
senedir çalışıyorum.
Okulumu bitirdim.
Konu her ne ise, eminim
yanlış kıza soruyorsunuz.
Onu tanıyormuşsun.
Nereden?
Buraya bir ay
önce gelmeye başladı.
Tek başına.
Hep aynı şeyi yapardı:
Kola ister, yavaş yavaş içer
ve yüklü bir bahşiş bırakırdı.
Bana neden onun hakkında
sorular soruyorsunuz?
Çünkü onu hayattayken
son gören sensin.
Öldü mü?
Neler oldu?
Zehirlenmiş.
Kurbanla yemek yiyerek ne
yapmaya çalıştığını söyler misin?
O benim babamdı.
Ya da en azından
o böyle söyledi.
Karısıyla hiç çocukları olmamış.
Doğru. Annem karısı değildi.
Onu hiç tanımıyordum da.
Koruyucu ailede büyüdüm.
Sonra bir gün işteyken, hoş,
yaşlı bir adam yanıma gelip...
...bana her üvey çocuğun
hayalini kurduğu şeyi söylüyor:
Beni evlatlık vermesinin
bir hata olduğunu,...
...sadece bir yetim değil
özel biri de olduğumu.
Ama bu dediklerin restoranda...
...neden kavga ettiğinizi
açıklamıyor.
Sonra delice şeyler
söylemeye başladı.
Yok efendim gizli
bir kralmış da...
...beni krallığına götürüp bana
elmaslarını vermek istiyormuş da.
Sana elmasları gösterdi mi?
O büyüklüktekilerin
gerçek olmadıklarını...
...bilecek kadar elmas gördüm.
Belli ki o da sahte biriymiş.
Her şeyi sır olarak saklamam
gerektiğini yoksa karısının...
...varlığımı öğrenirse
onu öldüreceğini söyledi.
Bana inanmıyorsunuz.
Sizi suçlamıyorum.
Çok saçma şeyler bunlar.
Lydia, bunu nasıl diyeceğimi bilmiyorum...
Çünkü dedikleri doğruydu.
Baban bir kraldı.
Urkesh'in son kralı.
- O zaman ben de...
- Prensessin.
Ve yetim.
Bir daha.
Lydia. Molan bitti.
Özür dilerim.
Prensesin çalışması gerekiyor.
Hayır, hayır, o değil.
Ondan öncekini söyle.
Damlaya damlaya göl olur.
Hâlâ anlayamıyorum.
Henry! Gelip merhaba desene.
- Merhaba.
- Merhabalar.
Kuzenim Lachlann.
- "Lohk-lunn."
- İşte dediğim gibi.
Gidip koyunlarıma
bakmam gerekiyor.
- Görüşmek üzere Abraham.
- Görüşmek üzere kuzen.
Nasıl buldun?
3. nesil kuzenim.
İskoçyalı. Viskiyi sevmeme şaşmalı.
Ailemin kendilerine has
İskoç kumaşı varmış.
İskoç eteği bana gider mi?
Mis gibi bacaklarım var.
Henry. Neye canın sıkıldı?
Annenle seni mahrum
bıraktığımız için üzgünüm.
- Neyden?
- Bundan. Ailenden.
Morgan soyundan
hiç tanışmadığın...
...hala ve amcanlarından.
Babam ölümsüz olduğu için
onlarla hiç tanışamadım.
Aile toplantıları yapsak
sence de tuhaf olmaz mıydı?
Kalsın.
Zaten üçümüz hayatta sahip
olmak istediğim aileydi.
Tek çocuk olman sana hiç
yalnızlık çektirdi mi?
İngiltere'de beni leş gibi bir
tarlada bıraktığın yaz dışında mı?
Hayır.
Neden soruyorsun?
Annemle çocuk yapmayı mı istiyordunuz?
Bir zamanlar.
Yaptığım çok ayıp.
Gelini düğün gecesinde
sıkıntından patlattım.
Eminim seni affedecektir.
- Düğün gecemiz 10 yıl önceydi.
- Balayında olduğunuzu sanıyordum.
Balayındayız.
Daha önce çıkma
şansımız olmadı.
- Çocuklar yüzünden mi?
- Evet. Evet.
Tek çocuk, Abraham.
Genç Abraham'a
benden bir hediye.
Bana babam verdi.
Babama da babası vermiş.
Nesilden nesile geçmiş.
Olmaz. Bu yüzük
oğluna verilmeli.
Oğluma yük olmasını istemiyorum.
Onun için ne istediğimi
biliyor musun?
Büyüdüğünde kraldan başka
bir şey olmasını.
Bu yüzden Urkesh'ten ayrılacak.
Peki sen?
Kaderimde yazanlarla
yüzleşmek için geri döneceğim.
Bu fedarkârlığı, oğlumun
hayalleri neyse...
...peşinden koşacağını bileceğim
için seve seve yapacağım.
Her babanın isteği
bu değil midir zaten?
Ve annenin.
İyi geceler doktor.
Size hayatta bol şanslar.
Henry?
Affedersiniz.
Teşekkürler.
- Ben almayacağım. Teşekkürler.
- Ben de.
Peki...
Nasıl yardımcı olabilirim?
Kocanız hakkında ayaküstü
birkaç soru soracağım.
Sizin için kolay bir durum
olmadığını biliyoruz.
Kocanızın sizi aldattığını...
...biliyor muydunuz?
Bu 25 yıl önceydi.
Sakıncası yoksa olanları
anlatabilir misiniz?
Çocuğumuz olamacağını
öğrendiğim zaman...
...bunalıma girdim.
Tahtıdını kaybettiğinde
zaten yeterince acı çekmişti.
Ve ölümüyle neslin sona
erdiğini öğrenince...
...kendimi suçladım.
Gayri meşru çocuğunu
öğrendikten sonra bile mi?
Ne dediniz siz?
- Size kızından bahsetmedi mi?
- Kocanız öldüğünü öğrenince...
...kızıyla iletişime geçip ona
yüklü miktar para teklif etmiş.
Elmas desek daha doğru olur.
Vizesini versinler diye
konsolosluğa rüşvet teklif...
...etmek için kullandığı
kraliyet hazinesinin bir bölümü.
Elmaslarla birlikte ülkeden
gitmesin diye mi öldürdünüz onu?
Onu benim öldürdüğümü mü
düşünüyorsunuz?
Kocam benim için
dünyalara bedeldi!
Başka bir hayatta, bir kraliçe
olur sarayda yaşayabilirdim.
Sizce burası bir
saraya benziyor mu?!
Sizce zenginlerden
hoşlanan biri miyim?!
Kocamla onu sevdiğim
için evledim.
Ve öldüğü güne kadar
onu hep sevdim.
- Kalp krizi mi geçiyor?
- Ben ambulansı arayım.
Onlar gelene kadar
çoktan ölmüş olacak.
Zehirlenmiş.
Polonyum.
- Tübaj gerekiyor.
- Tamam. Ne için?
Kalbini pompalamak
için elbette ki.
Tamam. Tamam.
Harika.
Ambulans geliyor.
Ne yapıyorsun?
Emilmeden önce radyasyonu
vücudundan çıkarmalıyız.
Al.
Boşaltıyorum.
İşte bu kadar.
Harika. Bu da oldu.
İyileşecek mi?
Tanrı kraliçeyi kurtardı.
Bu meslekte görmeyi hiç
istemediğin şeyler var.
Katil içeri girmek için
cıvata keskisi kullanmış.
Evet ve elmaslara dokunmamış.
Derdi para değil, krallığı
sonsuza dek bitirmekti.
Hemen girip çıktı.
Tek yapması gereken çaya
polonyum katmaktı.
- Belki parmak izi alabiliriz.
- Gerek yok.
Katilin elleri mürekkeple lekenmmiş.
Konsoloslukta kullanılan
tonla aynı.
Biri kralı sırasını
beklerken tanımış olmalı.
Ve vize başvurusundan
kraliçenin adresini aldı.
Konsoloslukta sadece
baş parmakla mühür basıldı.
Buraya girenin birden fazla
parmağında mürekkep vardı.
Kralla sırada bekleyen...
...birini aramıyoruz.
Kralın parmak izini
alanı arıyoruz.
Tıpkı asistanımın size
telefonda açıkladığı gibi...
...konsoloslukta çalışanların
kişisel bilgilerini...
- ...sizinle paylaşmamız yasak.
- Cinayet işlemiş olsalar bile mi?
Size Urkesh topraklarında olduğunuzu
hatırlatmama gerek var mı doktor?
Parmak izlerini alan
kişiyle konuşabilirsek...
Ve Urkesh tahdının
vârisini öldürenle...
- Söylenenlere göre.
- Yardım edebilmeyi isterdim.
Gündüz gelip kralla akrabalığı
olduğunu iddia eden...
...genç bayana da yardım
edebilmeyi istediğim gibi.
Lydia.
Dedektif. Gazeteyi unuttunuz.
- Kimmiş o?
- Asif Karimov. Urkesh askeri.
Sovyet casus uçakları
saldırısına maruz kalmış.
- Alo?
- Ben Dedektif Martinez.
Kapını pencereni kilitlemeyi
unutma sakın.
Neden? Ne oluyor ki?
Neyse ki şimdilik
bir şey olmuyor.
Biz babanın katilini
bulana kadar kilitle.
Benim peşime düştüklerini mi
düşünüyorsunuz?
Biz gelene kadar biraz
dişini sık tamam mı?
- Az önce bir ses duydum.
- Lydia, orada biri mi var?
Hayır!
Lydia, beni duyabiliyor musun?
Hâlâ orada mısın?
Lütfen canımı yakma.
Annemler ölmemek için yalvarırken...
...kraliyet korumaları
onları dinlemiş miydi?
- Ben hiçbir şey yapmadım.
- Yanılıyorsun prenses.
Urkesh'te, kan
kanla ödenir.
Hayır!
- Çocuk mu var?
- Olmaz! Olmaz!
Olmaz! Olmaz! Olmaz!
New York Polisi!
Lydia.
Yaşıyor.
Bebeği al.
Geçti. Geçti.
Dikkat et!
Güvenli!
Kanamam var.
Bana yardım et.
Karnındaki atardamara
isabet ettirmiş olmalı.
Bebeğim. Bebeğim.
Çocuğun polisin
yanında güvende.
Benim gibi bir yetim olarak
büyümesini istemiyorum.
Aman Tanrım.
Öleceğim.
Lütfen ölmeme izin verme.
Cesur ol.
Kralın oğlusun sen.
Kralın kızısın sen.
Henry?
Kimleri görüyorum böyle.
Çocuk Koruma Hizmetindekilere
ona annesi uyanana kadar...
...benim bakacağımı söyledim.
- Ne oldu?
- Hiçbir şey.
Kapıları tekmeleyerek kırıp
suçluları vurmana alışkınım.
Tutmak ister misin?
- Bebeğiniz çok güzel.
- Aslında bizim değil.
Mesleğimiz gereği
iş ortağıyız.
Sanırım seni sevdi.
- Abigail'le sen...
- Çocuk yapmayı düşündük mü?
Kaderin başka planları vardı.
Cevabım evet.
Başka bir çocuk istediğine
emin misin?
Denemek istediğime eminim.
Şunun şurasında
balayındayız yani.
Fikrini ne değiştirdi?
Gelecekteki kırık
kalpli hâlimi...
...düşünmek yerine şimdi
yanımda olduğunu fark ettim.
Evet. Yanındayım.
Sana harika bir haberim var.
Sorun olmazsa yarın
konuşabilir miyiz?
- Son 4 saatir bakıcılık yapıyorum.
- Henry, otur.
Ne oldu?
İlgi çekici, kayıp
bir atanı mı buldun?
Evet. Bil bakalım kim.
Şimdi hiç oyun oynayacak
havamda değilim.
Sensin.
- Ne demek istiyorsun?
- Sen, Henry! Senle akrabayız!
- Ama bu nasıl mümkün olabilir?
- Ortak bir atamız var.
Yani damarlarımızda akan
kan ikimizin de aynı.
Ya da en azından
birkaç damlası.
Emin misin?
Araştırmama göre, 200 yıl önce...
...Dennis Longworth adında
bir beyefendinin...
...gayri meşru bir çocuğu olmuş.
- İşte!
- Dennis amcam mı?
Onu tanıyor muydun?
Bana göre pek
beyefendi değil.
Pislik herifin tekiydi
ve bir düelloda öldü.
Kasıktan vuruldu ama
bu tesadüfen olmadı.
Gerçi kimin umrunda?
Biz akrabayız.
Hayatın boyunca duyduğun
en iyi haber değil mi?!
Muhteşem bir şey bu.
Bak.
Elmacık kemiklerimiz aynı.
Daha önce nasıl oldu da
ben fark edemedim?
Evet. Baksana.
Evet!
Doğrusu, hepimiz akrabayız.
Aile ağacınızın geçmişine
ne kadar inmenize bağlı.
Aslında, hepimizin
damarındaki kan ortak.
Tibet yahnisi.
- Ne oldu?
- Olmamış.
Boşa "Tibet sığırı" demiyorlar.
Ne geveliyorsun sen?
Tadı güzel işte.
Herkesin farklı bir
zevki olsa bile.
Onu tutmam umarım senin
için sorun olmuyordur.
Sadece...
Dedesine öyle benziyor ki.
Gün gelecek bu senin olacak.
Hepimiz akrabaysak,...
...hepimiz kraliyet
kanı taşıyoruz demektir.
İşte bu nedenle her çocuğa...
...yaşına bakılmaksızın birer...
...kral ve kraliçe gibi davranılmalıdır.
Çeviri: Bilal Aytekin & scorpionss1